=Cinta Mengintai=
=Episode 11=
(Milik kita,)
(Saya mengetahui Song Qian
bergabung dengan Wei Group tiga tahun lalu.)
(Dia tidak pernah meninggalkan tempat ini
atau mengunjungi Kota Tai.)
(Satu bulan yang lalu,)
(setelah bertunangan dengan Wei Qing,)
(dia mengambil alih Grup Wei)
(sebagai direktur eksekutif yang baru.)
(Tampaknya dia naik pangkat
melalui pernikahan.)
(Mungkinkah)
(dia sebenarnya bukan K?)
Qian,
apakah anda kenal dengan dokter wanita
saat ini?
Bagaimana aku bisa mengenalnya?
Mungkinkah kamu melupakannya?
setelah kehilangan ingatan?
aku khawatir
jika dia menemukan
identitasmu di Kota Tai,
Dia mungkin menjadi ancaman bagi Anda.
Kita harus menyingkirkannya lebih awal.
Dia hanya seorang dokter.
Dia tidak bisa mengancamku.
Kalau begitu, jangan temui dia lagi.
Dia tampak seperti pembuat onar.
Oke.
Sudah terlambat hari ini.
Aku akan meminta Zheng untuk mengantarmu kembali.
Aku tidak akan kembali.
Saya benar-benar tidak akan kembali malam ini.
Aku tunanganmu.
Namun kamu masih belum menyentuhku.
Saya pernah terluka sebelumnya.
Kamu tahu itu.
Saya belum pulih sepenuhnya.
Saya tidak peduli.
Saya menginap di sini malam ini.
Bersikaplah baik.
Kakakmu dan aku
punya urusan yang harus ditangani.
Zheng,
antar Nona Wei pulang dulu.
Ya.
Gu Nian
mendapat telepon dekan.
Kita harus menyingkirkannya segera.
(Milik kita,)
(Saya telah membuka
galeri ponsel dekan.)
(Grup Wei?)
(Foto-foto ini
cukup penting untuk dienkripsi.)
Mungkinkah itu?
Kematian dekan
terkait dengan Grup Wei?
Dokter Gu, silakan tunggu di sini sebentar.
Perwakilan kami akan segera tiba.
Oke, terima kasih.
Terima kasih kembali.
(Apa sebenarnya yang ada di foto?)
(Latar belakangnya tampak
seperti gudang Wei Group.)
(Tapi bagaimana cara menemukannya?)
Dokter Gu.
Saya tidak menduganya.
Tuan Song?
Kita bertemu lagi.
Anda orang
yang bertanggung jawab terhadap proyek tersebut?
Apakah itu mengejutkan?
Semoga kolaborasi kita berjalan baik.
Semoga berjalan dengan baik.
Mari kita akhiri
diskusi pagi ini.
Rapat ditunda.
- Baiklah, Tuan Song.
- Baiklah.
Dokter Gu,
makan siang bersama?
Saya minta maaf.
Saya sudah punya rencana.
Sudah larut malam.
Saya permisi dulu sekarang.
Apakah saya sebegitu mengintimidasinya?
Dokter Gu,
baru beberapa hari yang lalu kau melekat padaku.
Sekarang kau menghindariku.
Tuan Song,
Saya pikir Anda salah paham.
Kami hanya mitra bisnis.
Tidak ada kemelekatan yang pernah terjadi.
Milik kita.
Senior?
Dokter Gu, pria ini
datang untuk menemui Anda.
Apa yang membawamu kesini?
Saya di sini untuk mengajak Anda makan siang.
Oke, saya siap berangkat sekarang.
Tuan Song, kami berangkat sekarang.
Maukah Anda memperkenalkan kami?
Ini adalah psikiater rumah sakit kami,
Dokter Zhou.
Ini Tuan Song dari Wei Group.
Halo,
Tuan Song.
Mau keluar untuk makan siang?
Kalau begitu kami pergi dulu, Tuan Song.
Oke. Ayo kita makan siang bersama.
Saya perlu berkonsultasi dengan Anda
tentang sesuatu, Dr. Zhou.
Tentu.
Permisi.
Kamu mau apa?
- Kamu yang putuskan.
Apakah Anda ingin
mencoba paket makanan pasangan kami?
Kami bertiga.
Tiga orang masih bisa memesannya.
Aku ambil satu.
Jadikan dua.
Baiklah, silakan tunggu.
Dimana Tuan Song?
Dia pergi makan bersama Dr. Gu.
Dokter Gu?
Gu Nian?
Merindukan,
Aku akan pergi dulu
jika tidak ada yang lain.
Song Qian, Beraninya kau berbohong padaku!
Milik kita,
Makanlah udang.
Itu baik untuk kesehatanmu.
Kalian berdua tampaknya sangat dekat.
Tentu saja kita dekat.
Ibu Nian menitipkannya padaku.
Tentu saja saya akan merawatnya
seumur hidup.
Ngomong-ngomong, Tuan Song.
Bukankah Anda berkonsultasi dengan saya?
Saya mau tanya,
kalau saya terkena amnesia, bagaimana cara mengobatinya?
(Amnesia?)
Kalau begitu, Anda perlu menjalani pemeriksaan
di rumah sakit terlebih dahulu.
Lalu saya akan menawarkan rencana perawatan.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Kamu teman Nian.
Terima kasih kembali.
Tetap saja, terima kasih.
Makan lebih banyak. Itu bagus untuk matamu.
Tuan Song, Anda tidak suka mangga?
Saya alergi terhadap mangga.
Kamu makan.
Milik kita,
ada apa?
Aku pergi sekarang.
Saya perlu memilah dokumen.
Milik kita,
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu.
Kebetulan sekali.
Aku juga tidak suka mangga.
(Apakah itu suatu kebetulan?)
(Dia juga alergi terhadap mangga.)
Saya mau tanya,
kalau saya terkena amnesia, bagaimana cara mengobatinya?
(Apakah dia menderita amnesia?)
(Tetapi tidak ada bekas luka di bahunya.)
(Dan dia belum pernah ke Kota Tai.)
Lantai berapa?
Gudang.
Saya juga.
Ayo, kita pergi bersama.
(Gudang?)
Di mana semua kotak dari foto tersebut?
Mengapa listrik padam?
Siapa disana?
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪